＃───────　ランダムトーク　───

＊
：あれ、このプリントって配らなかったっけ？
（２）配った？　え、いつ配ったっけか……。

＊
：（２）えーっと、ほらあれ、なんだっけ……。

＊
：（３）誰だー、ハンバーガー食ってる奴。
匂いが教室に充満してるからやめろー！

＊
：（２）おい、（ユーザ名）……それ、前の授業の教科書だぞ。
ほら、早く現国の教科書出しなさい、まってるから。

＊
：ほらそこ、授業中におしゃべりしない。
先生必殺のチョークが飛ぶぞー！

＊
：こらー、誰だ、早弁してる奴は！
隠してるつもりだろうがバレバレだし、匂いが漂ってきてるぞ！
（２）先生だって腹減ってるんだから、自重しろ。

＊
：はい、じゃあここ読みたい人は手をあげてー。
（２）誰もいないと、先生泣くぞー。

＊
：さてと……プリント配るぞー。
前の奴、一枚取ったら後ろに回せよ。

＊
：この間の意識調査ちゃんと書いたか？
締切りもうすぐだぞー。

＊
：（３）チャイムが鳴るまでは先生の独壇場だぞ！
先生が独裁者だー！　さあ、この問題を解いてみろ！

＊
：はいはーい、早弁は禁止だ。
（２）そこ、見えてるんだから早くしまえ。

＊
：はいはい、静かに静かに。
教科書に落書きするのもやめー。

＊
：とりあえずー…ここはもういいよな？
消すぞー、消してから文句言うなよー？

＊
：（２）えーっと、ここは……もうやった？
あっれー、俺の記憶にはないんだけどなぁ。

＊
：はいはい、静かに静かにー。
ほら、弁当食うにはまだ早いだろ！

＊
：よーし、じゃあ後は教科書参考にしろ。
質問は受け付けません！

＊
：（２）んで、こっから先を知りたければ作者の著書を買うように。

＊
：なんだ、あの最近ローラー付いてる靴履いてる子よく見るよなー。
（２）急に道で滑りだして、結構あぶないよな。
危ないから、学校に履いてくるの禁止な。　廊下で滑るとかもってのほかだぞ。

＊
：校内は言わずと知れた禁煙です。
タバコ吸ってる人を見かけたら、水をかけてもいいって校長が言ってたぞ。

（２）あ、でもいじめはダメ、絶対！　だからな。
いじめるための理由にしちゃだめだぞ。

＊
：シャーペンの芯が切れた？\w3\w3
（２）って、先生に言われても持ってないぞ。

おーい、だれかこいつに芯あげてくれー。


＊
：廊下は走っちゃだめだぞ。
ローラースケートとかも禁止だからな。

＊
：（３）今日の時間内にこの部分が終わらなかったら、宿題にするからな。
みんな、心して挑めよ！

＊
：ほらー、しゃんとしろ、しゃんと！
真面目に先生の話を聞けー！

＊
：（３）よし、当てるぞー。　誰か当てちゃうぞー！？

＊
：端から消すぞー。　大丈夫か、消すぞ？
消しちゃうぞー？

＊
：この間のテスト、名前書かなかった奴は後で取りに来い。
（２）裏にポエムを書いた心当たりのあるヤツ、恥ずかしがらずにちゃんと来いよ。

＊
：そうそう、明日は朝礼だぞー。
校長先生のありがーい、ながーーーい話が聞けるぞー。
みんな心して挑むように！

＊
：ほらほら、気を引き締めろー！
たるんでるヤツから当ててくからなー。

＊
：そういえば校則に「学生らしい弁当」って書いてあるよな。
（１）どんな弁当だ……知ってるヤツいるか？

＊
：（２）今はさー、廊下に立たせるのって体罰扱いになるんだよ。
一回言ってみたかったんだけどな。
「廊下にたってなさい」って。

＊
：（３）よーし、次の問題前に出でやってもらうヤツを秒針で決めるぞ。

＊
：（４）うっわ、誰だ!?
紙飛行機飛ばしてるの！

＊
：（２）すまん、この間のテストなんだけどなぁ……。
先生ちょっと間違えて、103点満点になっちゃったんだ。

＊
：（２）今日の朝礼、校長の話いつもより長かったな……。

＊
：（３）よーし、この問題を誰にといてもらうかかなぁー。
アミダで決めるかぁー！

＊
：ほらほら、早くノート取れよ。
先進めないだろ。

＊
：よし、ここから先は重要だぞ。

（３）でもテストには出さない！

＊
：んじゃ、もうここは消すぞ。
いいなー！　消しちゃうぞー！

＊
：よじ、じゃあここはもういいな。
まだここで質問がある奴は、授業終わってから先生のとこにこいよー。

＊
：いいかー、ここ覚えろよー？
抜き打ちテストに出すかもしれないぞー。

＊
：ここ重要だぞ。
教科書の（乱数２４〜５８）ページな。

＊
：いいかー、この部分はかーなーりー重要なんだぞ。
しっかり覚えろよー！

＊
：おーい、ちゃんと授業を聞けよー？\w3\w5
（２）確かに、学校を卒業したら使わなくなるけどな、今しっかり勉強しないと後で後悔するぞ？


＊
：えーっと、じゃあここのページの一段落を誰かに読んでもらおうかなぁー。

＊
：お、この教科書に載ってる話。
俺が学生の時もあったぞー。
（３）案外かわってないもんだぁ。

＊
：（５）私語を慎まないやつには、黒板消し投げちゃうぞー！
チョークじゃないぞ、黒板消しだ！
粉まみれになるぞー！

＊
：（５）今日から私語慎まない奴には、先生必殺のチョーク攻撃だぞ！
チョーク痛いぞー。　めちゃくちゃ痛いぞー。

（２）い、いや本当には投げないって。

＊
：じゃあ（ユーザ名）に、ここから読んでもらおうかなー…。
（４）え、前の授業でやった!?

（２）あー、えーっとじゃあ、その次の段落からで頼む。

＊
：じゃあ、ここから試験範囲だからな。
ちゃんと覚えとけよ。

＊
：（５）今日はちゃんと授業するぞ！
誰も邪魔するなよ!?

＊
：ここから先黒板に書くのはたぶんテストに出すからなー。
しっかり覚えておくように！

＊
：まったく関係ない話だがー…。

なまこ最初の食べようと思った人間ってすごいと思わないか？

＊
：この辺の問題はな、とりあえず教科書見ておけば分かると思うぞ。

＊
：テスト前の一夜漬けなんて効かないからな。
（３）普段からしっかり勉強しろよ。

＊
：（５）ほらそこー、授業中に寝るんじゃないぞ!?
寝たら死ぬぞー!?

＊
：次のテストでは、教科書（乱数１２０〜１３０）〜（１４０〜１５０）ページの中から、何かの問題を出すぞー。
どこのなにかは教えないからなー。

＊
：そういえば、教員免許が更新性になるだってしってたか？
（２）先生、無事更新できるか心配だよ。

＊
：いやー、でもウチの学校は平和でいいよなー。\w3\w4
（２）テレビとか見てると、怖くなるよ。

＊
：はーい、じゃあこの問題分かる人ー。
（３）よし、じゃあ（ユーザ名）、答えてみろ。

＊
：この問題分かる奴いるかー？\w3\w4
（１）いないなら、無差別で当てるぞー。

＊
：（５）よし、今から黒板に書くのは絶対テストに出すぞ。
特別サービスだ！　しっかり覚えとけよ！

＊
：（５）ここ重要だぞー。
テストには出さないかもしれないけど、色々と重要だからなー？

＊
：（１）出席番号（乱数２０〜３１）に読んでもらおうと思ったけど……。\w3\w4
（０）今日は（現在日）日だから、出席番号（現在日）の奴に読んでもらおうかなー。


＊
：で、これが要点だなー…。

（４）あ、まったく関係ないんだが……。
先生この間久しぶりに燃えよドラゴンを見たんだ。
（３）やっぱり格好良いよなぁー、ブルースリー。

＊
：お前らー、青春真っ盛りだからといって盗んだバイクで走り出したり、校舎の窓割って歩いたりするなよー!?

＊
：メガネと言えばクール系とイコール付けされがちだが。
先生はあえてその路線をはずすぞ！

（４）え？
先生がクールキャラだったら気持ち悪い……？

く、くそー……っ！

＊
：よーし、いいかー？
常識に捕らわれるなー。　目で見たものが全てと思うなよー。

（３）と言う事で、次の先生の作るテストは全部あぶり出し……（２）あ、ダメ？
ですよねー。

＊
：おーい、いいかここ大事だぞー！
試験前に泣かないですむようにちゃんと覚えとけよ。

＊
：（１）でー、ここで言う所の……。

………（２）ちょっとまて、（生徒の名前）。
なんでちょっとずつ先生に近づいてるんだ？

＊
：（１）だから、これはなー…。

………（４）おい、（生徒の名前）。
なんでちょっとずつ裸になってる!?

＊
：（２）そう言えばさ、最近校長がJ-LAPにハマったらしくて、職員室が大変な事になってるんだ。

＊
：（４）いいかー、テストの答えはちゃんと書けよ!?
「わかりません」とか「しりません」とかは書いたことにならないぞ！

＊
：いやー、そう言えばこの間隣のクラスの保護者が職員室乗り込んできたんだけどな。
（２）それがまたステレオタイプのPTA会長って感じでさー。
いやいや、笑いそうになって大変だった。

＊
：（４）あ、先生今日はこの後職員室いないからな。
（０）視察ってやつしに行くんだ。

＊
：そう言えば、修学旅行の行き先どうなったんだろうなー？

＊
：（５）おい、そこ！
授業中にマンガ読むなー！
＞漫画
＊漫画
：（４）あ、今日発売の新刊じゃないか!?
＊漫画
：（４）そ、それまだ先生も買ってない奴じゃないか。
＊漫画
：（５）没収するぞ、没収！

＊
：（２）先生もＰＴＡは怖いんだ。

＊
：でー、ここのレ点が……（５）おーい、ちゃんと聞けよー。

＊
：（５）お前らー、授業中に菓子を食うなと何度言えば……（４）え、期間限定の新商品？
どこで買ったんだ？　美味いかー？

（０）そっか、俺も買って……（４）いやいや、今それは関係ない！

＊
：（５）ちゃんと授業聞かないとチョーク投げるぞ、チョーク！
＞必殺！ちょーく攻撃！！
＊必殺！ちょーく攻撃！！
：（７）先生のコントロール最悪だから、違う奴に当たったらスマン！
先に謝っておく。
＊必殺！ちょーく攻撃！！
：（３）昔から憧れだったんだよなー。
「そこっ！」って、かっこ良くチョーク投げるの。
＊必殺！ちょーく攻撃！！
：（２）な、PTAを持ち出すのは卑怯だぞ!?

＊
：ちゃんと予習復習してるか？
テスト前に詰め込んでも意味ないんだぞー。

＊
：遊びだけじゃなくて、勉強もしっかりやれよ？

＊
：（４）ちょ、お前、なにまぶたに目書いてるんだ!?
（５）そんなんで先生の目を誤魔化せると思ってるのか!?

＊
：（４）そういやー、用務員さんが（ユーザ名）に用があるとか言ってたぞ。

（２）何か変な事してないよな？

＊
：そう言えば、野球の球団マスコットってサインあるらしいな。
（２）いいなー、先生も欲しいなー。

＊
：（３）先生は野球結構好きだぞー。
（２）……ルールは、よくわかってないけどな……。

＊
：今度、教育実習生が来るらしい。
（５）いや、確かうちのクラスじゃないぞ。

＊
：ここ、たぶんテストに出す可能性が無きにしもあらずだぞ。

（５）日本語変なのは理解してるが、これくらい言わないと、お前らちゃんと黒板写さないだろうが。

＊
：そういやー、今年度は修学旅行の行き先のアンケートを取るとか行ってたな。
国内限定な。　海外はダメだって。

＊
：明日の朝礼で校歌歌うって言ってたぞー。
お前らちゃんと覚えてるか？

（６）ん、先生か？
先生はなー……。
（５）先生の事は気にするな！

＊
：そうそう、進路調査のプリントまだ出してない奴いるだろー？
早めに出してくれよ？

＊
：ああ、明日のLHRは教室の掃除するぞー。
雑巾もってこいよ、雑巾。

＊
：教師も結構大変なんだぞ。
生徒と一緒で土日休みって訳でもないしなぁ。

＊
：（６）最近は学級崩壊とか、教師へのいじめとかも多いらしいなー。\w5\w5
（０）お前達はそういう事しないよな？
先生は信じてるぞ。

＊
：（１）………………
\w5\w5
……（４）いや、寝てたわけじゃないぞ？　全然違うぞ？
（１）これはあれ、瞑想だ。瞑想！

＊
：あー、そうそう、この間やった小テスト返すぞー。
名前呼ばれたら取りに来いー。

＊
：あー…肩こった……。
（３）年寄りとか言うなよー。

＊
：（２）教師も土日休みだとか思うなよー。
色々あるんだぞ、色々ー。

＊
：（４）なんだ、わん……せぐ？\w5\w5
（３）先生だってそれくらい知ってるぞ！\w5\w5

（２）えーっとあれだ、ほら（わんせぐ１）（わんせぐ２）の略だろ？
（４）違う？\w5\w5\w8
（７）……あはははは……。

＊
：（３）今度の授業参観は"授業参加"にします。
父兄の方々にも当てるぞ〜。

＊
：（４）字が汚いとか言うんじゃない！
先生だってなー、一生懸命書いてるんだ！
シとツの区別が付かないとか言うなよー！

＊
：（２）おーい、やる気ないなら帰っても良いんだぞ？\w5\w5

（４）ちょ、本当に帰るなよ！

＊
：（１）そういや、体育の先生はなんで上スーツで下ジャージって人が多いんだろうなー…。
（２）どう考えても変だよな〜？

＊
：（４）は？　先生が白衣着てる理由か？
（１）チョークの粉が付いても気にならないからだなー。

＊
：（２）最近はゆとりだのなんだので学生も大変だよな。
でも、教師はもっと大変なんだぞー。

＊
：（１）国語の教科書ってのは、英語の訳文に比べると面白みがかけるよな……。


＊
：あー、次の問題はー…。\w5\w5
（３）今日は（現在日）日だから、出席番号（乱数１〜３０）番にやってもらおうかなー。

＊
：えー、授業とは関係ないが、先週先生の家の猫が子供を産んだ。
可愛い（猫の種類）が４匹だ。
（３）引き取りて大募集につき、興味ある奴はあとで職員室に来てくれ。

＊
：と言う訳で、これは作者の心理を……（７）おい、田中山ー、授業中に飯食うなよ。

＊
：（５）おい、山下ー、先生の授業中に堂々とゲームとはいい度胸だなー。

＊
：……で、ここの…………。\w5\w5

（７）おーい、ドアの隙間から覗いてる奴。
まだ遅刻扱いにしてやるから入って来ーい。
そんな、どこぞの家政婦みたいに覗いてても、先生は事件を起こさないぞー。

＊
：（１）いいかー、授業中に携帯弄るなよー。
先生の美麗な姿を写メに抑えたいなら仕方ないが、授業が終わってからにしなさい。

＊
：（７）おいおいおいおい、授業中に音楽聴くなよー。
＞授業中に音楽

＊授業中に音楽
：それじゃあ、先生の美声が聞こえないだろー？
＊授業中に音楽
：（２）あれだぞ、先生だからこの程度の注意ですんでるんだぞ？
これが体育の阿部先生だったら特別個人指導ものだぞ？
＊授業中に音楽
：こういうのはなー、先生に見つからないように、イヤホンを服の袖に通して……。\w5\w5

（７）いや、なんでそんなアドバイスしてるんだ……。

＊
：（１）授業中に言うのもなんだがな、今朝職員室の先生の机のど真ん中に花瓶置いた生徒。\w5\w5
（６）先生怒らないから、後で正直に名乗りでろ。

＊
：そう言えば、昨日先生コンビニ行ったらな、馬鹿でかいプリンが売ってたんだよ。
（３）先生、プリンでお腹いっぱいになったの初めてだ。

＊
：（４）そうだ、今朝職員室前に巨大なトリモチを仕掛けた奴。
こクラスにいたら、正直に名乗り出るように。

（７）……校長先生が引っかかって大変だったんだぞ……。

＊
：よーし、じゃあこの問題は（ユーザ名）に解いてもらおうかなー。

＊
：（５）おい、お前らー、今は授業中だぞ。
お菓子食うなー。
授業中の飲食禁止！

＊
：（５）こらー、授業中にＤＳとか弄るなー。
先生の欲しい物を目の前で操るなー！

＊
：ん、漢字間違ってるって？
＞漢字間違い

＊漢字間違い
：（４）あー、本当だ。\w5\w5
（７）よし、皆ー、このことは他の先生には内緒だぞ！
＊漢字間違い
：（１）いや、これはお前達が間違っている事に気が付くかのテストだったんだ！\w5\w5
（４）いや、本当だぞ。純度100％だぞー！
＊漢字間違い
：（１）いやいや、これはなー、先生語なんだよ。
先生の先生による先生の為の……\w5\w5（７）嘘です、ごめんなさい。

＊
：（３）ところで、数学の先生が持てるでっかい三角定規と分度器って良いよなー。
先生昔、本気で欲しかったんだよ。

＊
：先生こう見えてもな、そろばん一級なんだぞー。
ものすごい勢いでパチパチ打っちゃうぞー。

＊
：（４）なんだか先生ダルイから、今日は自習……\w5\w5と言うのは嘘だ。\w5\w5

（２）「やったー」とか言うなよ。
先生ちょっと傷ついたぞ。

＊
：（１）あ〜〜、家庭科室からか……。
いい〜匂いするなぁ。

＊
：はい、ここ重要だから赤のチョークで強調する。

＊
：先生昔思ったんだが、青いチョークで書くと見辛いよな？
（３）じゃあ、ここは重要なのであえて青いチョークで書く！

＊
：こら、加藤ぅー\w8\w8\w5

（７）……ごめんな、加藤。
ちょっと言ってみたくなっただけだ。

＊
：いいかー、ここテストに出すかもしれないぞ？
よーく覚えとけー。

＊
：（３）先生、今日のお昼は学食のカレーと朝から決めているんだ！
だから、ちょっと機嫌いいぞー。

＊
：（５）ふあぁあ……。\w5\w5
（２）と、悪い悪い。
実は先生、昨日遅くまでテレビ見ててなぁ。

＊
：（２）いやー、それにしても体育の阿部先生は怖いなぁ。
お前達も気をつけろよ？

＊
：今朝、校長室にものすごい罠を仕掛けた奴。
このクラスには居ないと思うが……いたら正直に言えよ？\w5\w5
（２）今ならまだ、反省文ですむはずだ。

＊
：（７）……この学校は、なんで毎日何かしらの罠が仕掛けてあるんだろうなぁ……。\w5\w5

（０）ん？
独り言だー、気にするなぁ。

＊
：ここもう写したか？
もう消すぞー？

＊
：ちょ、なんでお前女子スクール水着で授業受けてるんだ？
（２）イジメか？　いじめられてるのか？\w5\w5

（０）……はぁ？\w5\w5
自分で書いた罰ゲームを自分で引いた？
（７）……何をやってるんだ、お前は。

＊
：先日、先生のロッカーにタコ入れた奴。\w5\w5
（６）なんでタコなのか、説明に来るように。

＊
：そう言えば、長岡先生の授業は面白そうだなー。
先生もあれくらいノリ良くしたほうが良いか？

＊
：あれ、あそこにいるのは阿部先生……。\w5\w5

（７）……………俺は何も見なかった俺は何も見なかった。

＊
：先生、ここ最近少し太った気がするんだよ。

＊
：（６）こらー、授業中だぞー。
もうちょっと静かに出来ないのか？

＊
：おい、遅刻したくせに堂々と入ってくるとは……。
（７）先生、ひょっとして舐められてるのか？

＊
：次の授業は……体育か。\w5\w5
（７）……先生、体育の阿部先生はちょっと苦手だなぁ。

＊
：次の授業は……お、音楽かー。
（３）長岡先生の授業はいつも面白そうだな。

＊
：（６）こらー、誰だー、授業中に携帯鳴らしてる奴ー！
しかも着うたで（アレな曲）とはどういう事だー。\w5\w5

（３）先生、そのセンス大いに買うぞ！

＊
：ところで、先生携帯買い換えようと思うんだが……。
ほら、番号ナンチャラとか言う奴あるだろ？
どこのメーカーのが良いか、詳しい奴いるか？

＊
：そう言えば、先生今日宿直なんだ。
（３）誰か差し入れを…………\w5\w5（７）持ってきてくれるような優しい奴は居ないよな。

＊
：（３）次の先生の授業は、テストするぞ。テストー。
（２）なんだその盛大なブーイングはー！\w5\w5

（１）抜き打ちじゃないだけありがたく思いなさい。

＊
：じゃあ、次のページを誰に読んでもらうかな……。

＊
：なー、実は先生、今日新調した眼鏡をかけてきたんだが……。\w5\w5
（２）誰も気がついてくれないもんだな。

＊
：（３）よーし、今日は抜き打ちテストを行うぞー。
「えー」じゃない。

＊
：今日、今から抜き打ちテストをするぞ。\w5\w5
（３）赤点の者は、追試のかわりに「箱の中身はなんだろな」ゲームをしてもらうからな。

＊
：（５）次の期末、赤点取らないようにしろよ？
先生、追試考えるの面倒だからな〜。

＊
：良いかー、お前達。
いい点取れとは言わないから、せめて赤点は止めてくれよ。\w5\w5

（５）先生補修で休み潰したくない。

＊
：（６）おーい、早弁するなー。
教科書で隠してるみたいだが、丸見えだぞ。\w5\w5

（７）つか、頬にご飯粒ついてるぞ。

＊
：ここで急に先生が宇宙の神秘について語りだしたら、お前らどう思う？\w5\w5

（２）いや、そんな難しいこと、先生できないけどな。

＊
：先生がヒゲ伸ばしたら似合うと思うか？\w5\w5

（４）……そんな思いっきり似合わないとか声合わせて言わなくても良いんじゃないか？
もしかしたら、ダンディズム全開かもしれないだろ？

＊
：（７）ひょっとしたら、先生より委員長の方が頭いいんじゃないかって思う時がたまにあるよ。\w5\w5

（２）おーい、納得しないでくれー。
誰か否定してくれよー。

＊
：おーい、皆先生の話ちゃんと聞いてるか？
（３）ここ、次のテストで多分出すぞ。

多分だからなー。絶対じゃないぞー。
出てなくても怒るなよー。

＊
：（２）良いかー、みんなー。
もうわかってると思うけど、校長先生の前で「つるつる」、「ピカピカ」等の擬音は使うなよ。
直接的な表現は厳禁だからな。
（７）先生、どうなっても知らないからな……。

＊
：皆ー、悩みや相談事がある時は、遠慮しないで先生に言えよ。\w5\w5

（２）「先生は頼りにならない」って……酷いなー。
先生泣いちゃうぞー。

＊
：先生、昔憧れてたんだよなー。
金八先生に……。

＊
：（７）それにしても、学園ドラマってなんでD組みは問題児だらけなんだろうな？
＄次のトーク	学園ドラマの定番
＊学園ドラマの定番
：（３）A組みは優等生なんだよなー。
＊学園ドラマの定番
：（３）んで、教頭はやな奴多いよな
＊学園ドラマの定番
：（３）校長がいい奴だと、教頭か理事長が悪もんなんだよなー。

＊
：（１）……そう言えばこの間テストしたな……。
（３）はははは、まだ丸付け終わってない！

＊
：（７）……丸付けは面倒なんだよなぁ……。\w5\w5

（４）ん？　独り言だー。\w5\w5
（３）気にするんじゃないぞー。

＊
：んじゃ、次のページの二段落目を……んー…読みたい奴手をあげろー。

（２）……誰か、一人くらいあげてくれても良いじゃないか……。


＃───────　ランダムトーク　───

＊
＞（現在月）月トーク
（）
＊
＞（現在月）月トーク
（）

＊１月トーク
：いつまでも正月気分でいるんじゃないぞー。
＊１月トーク
：正月なんて直ぐ終わるもんだからな。
いつまでも、正月気分でいると期末で痛い目見るぞ。
＊１月トーク
＞冬休み中	（現在日）<8
（）

＊２月トーク
：もうちょっとしたら、3年は学校こなくなる時期だな。
（２）なんか寂しいものがあるよな。
＊２月トーク
；（２）毎朝毎朝寒いよなぁ。
あーあー、自転車は辛いよ。
＊２月トーク
：インフルエンザとかかかってる奴いないだろうな？
大丈夫だよなー？
＊２月トーク
；（１）この時期は色々大変だからな。
お前らも風とかインフルエンザとか気をつけろよー？

＊３月トーク
：もうすぐ春休みだなー。
終わったら、進級……（２）全員出来るかね、このクラス……。
＊３月トーク
：留年する奴はいないよなー。
（２）大丈夫だよな？　な？
＊３月トーク
：（２）す、すまないが誰かポケットティッシュを持っていたら恵んでくれ！
花粉が俺を襲ってくるんだ！

＊４月トーク
：（２）春だからって浮かれすぎるなよ？
花見で酒飲むのなんかは絶対禁止だからなー。
＊４月トーク
：（１）はー、春だなぁ……。
こんなに天気良いのに、教室で授業かー……。
＊４月トーク
：そう言えば、ウチの学校はクラス替えとかないな。
（３）生徒の名前覚えるの楽で良いなー。
3年間一緒だと連帯感とかも出てくるしなー。
＊４月トーク
：（２）春だなぁ、この時期は憂鬱だなぁー…。
まだ花粉が…………。
＊４月トーク
：校門の桜が咲いてるのが、ここから見えるな。
春って感じだよなぁ。
＊４月トーク
：新学期だぞー。　気を引き締めろー！
＊４月トーク
：（２）は、は……あ、くしゃみが引っ込んだ……。

＊５月トーク
：（１）５月といえば、五月病……。\w5\w5
（２）かかってる奴いないよな？
＊５月トーク
：あー、いい天気だなぁー。
（２）外で授業とかしてみたくないかー？
＊５月トーク
：春だからって浮かれるなよー。
中間テストは近いぞー！
＊５月トーク
：（５）５月病にならないように気をつけろよー？
気合で乗り切れ、気合で！

＊６月トーク
：（２）この時期はジメジメしててヤだなー。
先生自転車通勤だから、朝から雨降られると出勤する気が……。
＊６月トーク
：よし、湿気に負けずに勉強頑張れよー。
（５）期末も近いんだからなー！
＊６月トーク
：期末試験に向けて、今からしっかり勉強しろよ。
一夜漬けとかで覚えても、身にならんからなー。
＊６月トーク
：期末考査までもう少しだぞー。
しっかり勉強しろよ！

＊７月トーク
＞夏休み前	（現在日）＜１９
＞夏休み中	（現在日）＜２０

＊夏休み前
：（２）お前達、補講だけは勘弁してくれよ。
先生を少しは休ませてくれー。
＊夏休み前
：（１）先生にも一応夏の予定と言うものがあるんだぞ。
生徒と違って、短い先生の夏休みを奪うような事はしないでくれよ？
＊夏休み前
：（４）先生の休みの予定か？

（７）………………。

（４）だ、誰だ！　今寂しい生活とかいった奴!!
＊夏休み前
：（２）はぁー、暑いし湿気は多いし嫌になるなぁ。
学生はこんな環境で勉強させされて、本当大変だな。
＊夏休み前
：（２）暑いなー…、窓開けても暑いなー…。
なんで教室には冷房がないんだろうなー。

＊８月トーク
＞夏休み中

＊夏休み中
：（２）補習……最後まで頑張ろうな……。
＊夏休み中
：（２）先生も、長い休みが欲しいよ……。
＊夏休み中
：（２）それにしても暑いなー。
セミの鳴き声が癇に障るよなー。
＊夏休み中
：（２）よし、補習最終日のテストで８０点以上取ったらジュースおごってやるぞー。
だから頑張れよー。
＊夏休み中
：（７）教室は暑いなー…。
＊夏休み中
：（２）暑いな……。
教室にもクーラーが欲しいよなー。
＊夏休み中
：お、近くの広場じゃ盆踊りでもあるのか？
やぐらが立ってるぞ。
＊夏休み中
：（２）先生にもな、夏休みの予定って言うのはあったんだぞ。

……（１）飼い猫と一日中遊ぶって言う……。
＊夏休み中
：（ユーザ名）は夏休みの予定とかあるのか？

（１）……某夏の祭典以外で、だぞ。



＊９月トーク
：いつまでも夏休みボケのままでいるなよー。
＊９月トーク
：９月ってもまだまだ暑いなぁ。
（２）暑いからって怠けるなよ。
＊９月トーク
：（３）お前らが夏休みボケをしてないかどうか、テストをしよう！
\w3\w4
（２）と、思ったんだが……先生、テスト用紙を家に忘れてきた。

＊１０月トーク
：そろそろ中間だぞー。
ちゃんと勉強してるかー？
＊１０月トーク
：（３）ほれほれ、今のうちからちゃんと勉強しとけば、直前になって慌てないですむぞー！
＊１０月トーク
：お前らちゃんと勉強してる？
中間考査は直前になってノート開いても意味ないぞー。

＊１１月トーク
：大分寒くなってきたからなぁー。
風邪引かないように気をつけろよー。
＊１１月トーク
：寒くなってきたよなぁ〜。
（２）先生、朝布団から出たくないー。

＊１２月トーク
＞冬休み前	（現在日）＜２３
＞冬休み中
（）

＊１２月トーク
：もう直ぐ冬休みだなー。
（１）冬はあれだな、盛り上がるイベントが多いよな。
＊１２月トーク
：先生んち、コタツ出したんだコタツ。
（２）アレはすごいぞー、トイレすら行きたくなくなるんだ。
＊１２月トーク
：（１）余談だが、今現在先生の家はコタツとみかん……それに三毛猫がいる。
（３）いーいーだーろー。

＊冬休み前
：（１）期末が終わればクリスマス。
それが終われば年末年始だなー。

（０）この時期は本当忙しいよ。
なんせ師走だもんなー、そりゃ先生も走るよ。
＄次のトーク	廊下は
＊廊下は
：（２）あ、でも廊下は走っちゃ駄目だぞ？

＊冬休み中
：（４）あーあ、冬休みの補習なんて俺もいやだよ。
＊冬休み中
：（５）いいかー、冬休みだからって羽目外して飲酒とかするなよー。
お酒は20歳になってからだ！
＊冬休み中
：（２）冬休みは短い割りにイベント多いからなぁ。
一人身だと寂しいだろー。

（４）せ、先生は違うぞー。
家に飼えれば先生の帰りを待ってる可愛い……ね、猫が……。
＊冬休み中
：（４）休み中問題起こすなよ？
少しは先生も休ませろ。

＃───────　起動　───
＊起動
＞（現在月）月（現在日）日起動
＞通常起動

＊通常起動
：（通常起動言葉）


＊２月１４日起動
：はい、今日はバレンタインデーな訳だが。
（３）先生のカバンにはまだ若干の余裕がある。
先生なー、来る物は拒まない主義なんだー。

（０）ん？
（７）べ、別に誰からもチョコが貰えないから言ってる訳じゃないぞ？
（３）先生、これでもモッテモテなんだからな。

＊４月１日起動
：（４）えー、授業の前に先生から深刻なお知らせだ。
先生、実は青少年保護育成条例を犯してしまった。
\w8
\w9
（３）……と言うのは真っ赤な嘘だぞ。
（５）誰だー、今「いつかやるんじゃないかと思った」って言った奴。
先生ちゃんと聞こえてるぞー。


＃───────　終了　───

＊終了
：（通常終了言葉）

＃───────　初回　───

＊初回
：（６）おーい、完璧遅刻だぞー。
こっそり入ってきても、先生にはお見通しだ。
（０）はい、ちゃんとこっち来て出席番号と名前言いなさい。

φ（ユーザネームを入力してくださいφ）
\![open,inputbox,ユーザ名]

＊ユーザ名を教えてもらった
：（１）よし、（ユーザ名）、遅刻っと……。
（３）今度は遅刻するなよ。\w5\w5

（０）じゃあ、授業続けるぞー。



＃───────　単語群　───

＃──　起動・終了　──

＠通常起動言葉
授業始めるぞー。\n席付け、席ー。
ほら、出席取るぞー。\nあ、加藤、お前後で職員室こい。\n（６）先生の背中に「ばか」って紙貼ったろ？
出席取るぞー。代返はしても無駄だからなー。
（１）んじゃ、テキトーにホームルーム始めるぞー。
（１）はいはいはい、席付けー。
（１）よーし、席付けー。\n今日は、この間の続きからなー。

＠通常終了言葉
はい、今日の授業は終わり。\nちゃんと復習してこいよー。
（３）じゃあ、今日はこれで終わり。残りは宿題な。\n「えー」じゃない。
お、もう終わりか……。\n（３）じゃあ、残った文は宿題な。ちゃんとやってこいよ。
はいはい、今日の授業は終わり。また明日なー。
じゃあ、今日はここまで。\n寄り道しなで、真っ直ぐ帰りなさい。
おー、じゃあ、今日は終わりな。
真っ直ぐ帰れよ。（５）帰ったら親の手伝いしろよー。

＃──　トーク　──

＠生徒の名前
佐藤
田中
加藤
鈴木
山田

＠わんせぐ１
ワンダー
ワンダフル
わんこ
ワイフ

＠わんせぐ２
セメダイン
セグウェイ
セッティング

＠猫の種類
茶トラ
三毛
砂トラ
黒ぶち

＠アレな曲
ムーンライト伝説
きよしのずんどこ節
巫女みこナース
与作

＠プリントの内容
授業参観
保護者会
体育祭アンケート
文化祭アンケート
学年便り

＠質問ですか？
はい、じゃあ（ユーザ名）の質問を受け付けよう。
ん〜、なんだ？\n分からない所でもあったか？
質問か？\n（３）大いに結構。言ってみろ。

＃──　マウス　──

＠頭突かれ
（４）ちょ、先生に消しゴム飛ばした奴誰だー！
（６）おい、誰だ？　先生に消しゴム千切って投げてる奴？
（６）先生だってなー、怒る時は怒るんだぞー？\n先生怒ると怖いぞー？\nだから、消しゴムとか投げるのは止めなさい。
（６）先生に消しゴム投げてる奴は、内申書が怖くないと見えるな……。
（６）先生にそんな事していいのかー？\n先生大人だから汚い事も平気でやるぞー？

＠眼鏡弄り
（４）こらー、先生眼鏡ないと何も見えないんだから止めろ！
（４）ちょ、眼鏡は止めろ。いや、止めてください！
（２）頼むから、眼鏡は弄るなよ。\n先生目悪いんだからなー。
（４）眼鏡なくなると、授業できなくなるぞ？\nいいのかー？\n\n（７）いや良いとか言うなよ……。
（４）おい！　先生はなー、眼鏡がないと本当何も見えないんだ。\n頼むから、さわらんでくれー。
（４）ちょ、おい、先生から眼鏡を取り上げようとするな！\nないと、本当に見えないんだって！

＠教科書弄り
（２）なんだ？　教科書忘れたのか？
これは先生の教科書だぞー？
（３）教科書忘れたのか？\nじゃあ、これ使っていいぞー。\n先生、予備持ってるからな。
（２）教科書忘れたのか？\nじゃあ、先生の予備を使ってなさい。次は忘れるなよ。
